Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El mono le dijo a Gao
Sobre el video, ¿verdad?
Además, el libro mayor.
Dame lo que quiero,
y te daré lo que quieres.
¿Qué tal?
Las muertes de Zhao Xueli y Hu Bo
¿Están relacionados contigo, verdad?
Puedes conservarlo
estas palabras para engañarlos.
¿Qué clase de palabras dulces?
¿Hou Liangyuan te dio eso?
¿Quieres amenazarme con esto?
Si no fuera por mí,
¿Estarías donde estás hoy?
Señor Mai, qué sofisticado.
Comiendo hot pot en un edificio sin terminar.
Esto no es una trampa ¿verdad?
Nuevo.
Señor Mai, no tuerza la verdad.
Si no fuera por nosotros,
¿Podrías tener lo que tienes hoy?
No puedes olvidar a los viejos amigos
Una vez que tengas éxito.
Sé que quieres dinero.
La muerte de Zhao Xueli
No tiene nada que ver conmigo.
Después de su muerte,
Sufrí la mayor pérdida.
Ni siquiera pude sacar dinero en efectivo
de la empresa.
Aparte del flujo de caja,
Debes tener otros activos, ¿verdad?
Así es, señor Mai.
También necesitamos limpiar y legalizarnos.
dejar que el dinero genere más dinero.
Nosotros
No son codiciosos.
Ese resort en los suburbios
sería perfecto
Además,
Puedes darnos
30 millones, ¿verdad?
Bueno.
Déjame averiguarlo
Ya sea que estés mintiendo o no.
El video.
Estoy sorprendido.
Gao realmente sabe jugar.
Ninguna de las chicas entrenadas por él
es bueno
Habéis visto nuestra sinceridad.
¿Y el tuyo?
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 11=
(Acuerdo de divorcio)
Hola.
¿Puedo preguntar si eres la esposa de Xu Yi?
Shi Zelin, Zhang Chao y Han Kuo
crecimos juntos
en el pueblo de Lujia.
(Víctimas: Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo)
Vinieron a Wuyang a trabajar.
Shi Zelin consumía drogas
por inducción de Zhang Chao.
Ingresó al centro de rehabilitación
hace dos años.
y fue lanzado hace más de cuatro meses.
Hace medio año, Zhang Chao
abrió un lavadero de autos.
Han Kuo es su socio comercial.
En cuanto a la tercera víctima, Xu Yi,
Él era dueño de una casa club
Se llama Jinmengwan.
Su relación
Aún se desconoce.
¿Podría ser que ellos?
Se reunían para consumir drogas
¿Y fueron víctimas de represalias
por parte de Shi Zelin?
No se detectaron rastros de drogas.
en cualquiera de los cuatro cuerpos,
y no quedaron herramientas relevantes
en la escena.
¿Has encontrado a Ge Feifei?
Sí.
En la mañana de ese día,
Shi Zelin fue al hospital.
visitar a una mujer.
Era Ge Feifei.
No hay problemas físicos.
Pero ella no estaba en un buen estado mental.
También,
El TIT encontrado
Huellas de una quinta persona
en la escena.
También se encontraron estas huellas
junto al cuerpo de Shi Zelin.
Investigaré a esta quinta persona.
Sí.
Capitán He,
La familia de Xu Yi vino
a identificar el cuerpo.
Déjala esperar un rato.
Sí.
Ustedes dos,
ve a la casa club de Xu Yi
y ver si él y Ge Feifei
tener alguna conexión con Shi Zelin.
Iré a la aldea de Lujia más tarde.
Es él.
Mi más sentido pésame.
¿Puedo quedarme con él?
¿Por un poco más de tiempo?
Oficial,
Tengo algo que decirte.
¿Lo es?
¿Qué pasa con la casa club de Xu Yi?
Apresúrate.
Ven aquí, vamos.
El caso está actualmente
bajo investigación.
Continuaremos
para dar seguimiento.
También recordamos al público en general:
Para mejorar la conciencia de seguridad.
Si hay alguna pista,
Por favor, repórtelos a la policía.
Mataste a Xu Yi, ¿verdad?
Yo también tengo una pregunta.
Xu Yi está muerto.
¿Dónde está la unidad USB?
El complejo ha sido transferido.
¿Vas a incumplir tu palabra?
y se niegan a darme el video, ¿verdad?
No olvidemos que todavía quedan 30 millones.
Señor, no,
¿Cómo puedes decir eso?
No creas que no lo sé
tu pequeño plan.
Hou Liangyuan,
Ya he entregado el material.
No me importa quién lo tenga.
Gao ya está enojado.
Dame la unidad USB dentro de tres días,
y te transferiré el dinero.
(Ingrese la contraseña)
De lo contrario,
Serás el próximo Xu Yi.
(Contraseña incorrecta)
Oficial He, ya lo sabes
Centro de Entrenamiento de Ángeles, ¿verdad?
Esta escuela
En realidad era un proyecto de bienestar público.
fundada por mi.
El director lo logró.
Hace un tiempo
fui a revisar las cuentas.
Pero descubrí
que para su casa club,
Xu Yi llevó a mis estudiantes...
A lo largo de los años,
Muchas chicas han sido engañadas por él.
Entonces, ¿cerraste la escuela?
No puedo dejar que mi trabajo duro
Estar arruinado de esta manera.
Antes de que esto sucediera,
¿No tenías ni idea?
No lo sabía.
No tenía ni la menor idea.
Si lo hubiera sabido,
Me habría divorciado de él hace mucho tiempo.
Y cuando me enteré
Sobre este asunto,
Desearía poder matarlo.
No contraté a nadie para matar.
No te hagas una idea equivocada.
Nosotros, la policía, manejamos los casos.
basado en evidencia.
(Introduzca la contraseña
para desbloquear esta unidad)
(Contraseña incorrecta)
Señor, no,
Tengo la unidad USB.
(Contraseña incorrecta)
Pero Xu Yi la cifró.
No puedo abrirlo
En ese momento me mostraste
un videoclip.
¿Crees que después de que Xu Yi murió,
¿Puedes simplemente aumentar el precio?
Sólo dame la unidad USB.
Encontraré a alguien que lo descifre.
Sólo lo sabremos después de abrirlo.
si lo que dijiste es cierto o falso.
Su trabajo consiste en invertir en arte.
¿Por qué lo encontrarías?
¿un proyecto de enfermería?
Hace 18 años,
Tuve un accidente automovilístico.
En ese tiempo,
Me salvó una chica
estudiando enfermería.
La he estado buscando.
Desafortunadamente,
Nunca he podido encontrarla.
Para agradecerle,
Yo fundé esta escuela.
¿Podrías proporcionar los registros de los estudiantes?
¿de años anteriores en la escuela?
Seguro.
Gracias por su cooperación.
Bueno, oficial He.
Tengo algo más
Necesito mostrártelo.
Cuando estaba investigando a Xu Yi,
Descubrí que tenía una pareja oculta.
Es la persona de la foto.
¿Sabes su nombre?
No, nunca lo había visto antes.
El complejo no ha sido transferido
a mí.
¿Qué pasa si te doy la unidad USB?
¿Y cambias de opinión?
No intentes hacerme bromas.
La paciencia de Gao es limitada.
Si no entrega la unidad USB,
otra muerte
No es nada.
Estuvimos casados ​​durante 9 años.
Al principio fuimos muy dulces.
Realmente no me lo esperaba
El hombre que una vez yació a mi lado
Tendría un lado tan feo.
Regresa y descansa un poco.
Gracias, oficial He.
Gracias.
(14:00 horas: entrega de material)
(Registros anteriores, Wang Zhuowei)
(Muestra de huella dactilar)
Recientemente,
Hemos estado monitoreando
él y él.
Descubrimos
que ellos...
Sr. Xu,
¿qué ocurre?
¿Dónde está el Capitán He?
Ella salió.
¿Trajiste comida?
Vuelve al trabajo.
(Policía)
En cuanto a Mai Boyuan y Xu Yi
Mai Boyuan
A menudo va al karaoke Jinmengwan.
Debe haber
Algún quid pro quo entre ellos.
Así que, creo
Deberíamos empezar con esto.
Director Feng.
Nos vemos esta noche en el lugar de siempre.
No me lo esperaba
Zelin tendrá un final tan trágico.
¿Podemos?
¿traerlo de vuelta?
Sí.
Se le notificará
después de que se cierre el caso.
¿Zelin realmente hizo esto?
¿Por qué dices esto ahora?
Devuélveme a mi hijo.
- Devuélvemelo.
- ¿Qué estás haciendo?
Señora, no haga esto.
- Señora, cálmese.
- Devuélvaselo.
Cálmate.
- Ven aquí.
- Lo siento.
¡Estás siendo ridículo!
¡Ridículo!
¿Estoy siendo ridículo?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Si no hubieras tomado a Xu Yi
a la peluquería
Cuando Xu Yi era pequeño,
¿Se habría echado a perder?
- Tonterías.
- Es tu culpa.
-Deja de decir tonterías.
-Señora.
Es la peluquería.
Tú, Mai Boyuan y Hou Liangyuan
Hizo tantas cosas horribles
detrás del pueblo.
¿Quién en todo el pueblo no lo sabe?
¿Quién no lo sabe?
Simplemente no lo sé.
Dime. ¿Quién sabe?
Todo el mundo conocía la peluquería.
En realidad era un burdel.
Tú frecuentabas allí
e incluso trajo a Xu Yi
Cuando era tan joven.
¿No estabas simplemente intentándolo?
¿Convertirlo en un hooligan?
Me estás calumniando.
En la superficie,
Mai Boyuan es un contratista de construcción.
En realidad, él no es más que un proxeneta.
Hou afirma ser
en el negocio de materiales de construcción.
¿Por qué mantiene a tantos matones?
-Detente.
-Dilo.
- Para ya.
- ¿Qué está haciendo?
- Deja de hablar.
- Para.
Hemos perdido a nuestro hijo,
¿Y yo digo tonterías?
Señora, suéltela.
- ¿Qué estás haciendo?
- Suéltalo.
Ocurrió un incidente de gran magnitud.
¿Cómo te atreves?
¿Causar problemas en la casa de alguien?
Vuelve pronto.
Volvamos atrás.
- Tienes hipertensión.
- Suéltala.
Cielos...
Déjame ir.
Hemos perdido a mi hijo.
¿Por qué sigues vivo?
- Lo siento.
- ¿Por qué sigues vivo?
Lo siento.
Soy el jefe de la aldea de Lujia.
Mi nombre es Lu Haitao.
¿Nos lo puedes contar con detalle?
sobre la peluquería
¿Que mencionó la madre de Xu Yi?
Ocurrió hace más de 20 años.
Nuestro comité de aldea
Animó a todos a iniciar negocios.
Al principio,
Hubo muchas dificultades.
Mai Boyuan
fue el primero en venir aquí
construir una fábrica.
Si no fuera por él,
Nuestro pueblo no se habría desarrollado
tan rápidamente.
Hou Liangyuan
es un contratista de construcción
bajo la dirección del Sr. Mai.
Sus trabajadores
vino aquí
para realizar obras de ingeniería civil.
La peluquería que ella mencionó
es la barbería actual.
Las chicas jóvenes se vistieron un poco elegantemente.
Los aldeanos no entendieron.
¿Estas casas están todavía habitadas hoy en día?
Éste está habitado.
Esa casa está deshabitada.
Esa es la casa de Lu Youliang.
Nunca regresó
después de ser liberado de prisión.
La casa ha estado vacía todo el tiempo.
Zheng Xintao debería haber
Fotografías de sobornos sexuales ilegales.
Esta debería ser la razón
Detrás de su muerte.
La pintura de Zhang Yutong
es la razón
por la que todas las cámaras de Zheng Xintao
desapareció de su casa.
Creo que el fotografiado
¿Es el libro mayor que falta?
del sindicato de traficantes.
Llévatelo de vuelta
para que los técnicos lo evalúen.
Lo siento
Sobre tu castigo.
Clandestino.
Entiendo.
Debes desenterrar a todos
detrás de Hou Liangyuan
a través de él
y erradicar esta banda de traficantes.
Hasta ahora,
Todas las pruebas en el caso Shi Zelin
es claro y explícito.
No quedan dudas.
El caso se declara resuelto.
¿Deberíamos profundizar en el negocio?
detrás de Xu Yi?
Continuar.
Esta iniciativa se desarrolla en paralelo
al trabajo rutinario.
Es muy probable que esto sea así
una gran organización criminal.
Combinaremos el caso Hu Bo
y esto dio lugar a una investigación.
Además, trabaje con el departamento técnico.
(Secuestro; Violación)
para confirmar la identidad
de las mujeres
bajo vigilancia de Jinmengwan.
Encuéntrelos y organice un interrogatorio.
Comprendido.
Liu Ming,
recopila todas esas llamadas telefónicas.
(Compañeros de ciudad;
atraídos por Zhang Chao al consumo de drogas)
(Secuestro; Violación)
Hola.
-Tome asiento.
-Señor Hou.
¿Es esto un interrogatorio?
Es un hábito de trabajo de mi colega.
Este complejo está bastante desierto.
¿Aún no ha abierto?
Acabo de asumir el control aquí,
Y esto pasó.
Para ser honesto contigo,
Xu Yi logró
Este complejo.
Yo tenía un título
y recogió una parte.
Confiaste mucho en Xu Yi.
Ustedes dos deben ser muy cercanos.
Eso no es verdad.
Los negocios son los negocios.
El negocio de la casa club de Xu Yi
lo está haciendo muy bien
Tiene experiencia en gestión.
Esto es lo que más valoro.
¿Cómo se conocieron?
En el pasado,
Solía ​​dirigir una pequeña empresa.
en materiales de construcción,
Así que entretenía a los clientes con bebidas.
Conocí a Xu Yi en una reunión.
También he estado
en Jinmengwan algunas veces.
No tengo educación.
Hacer negocios y hacer amigos
Lo importante es causar una buena primera impresión.
El negocio de Xu Yi iba tan bien,
Así que lo invité a venir
para trabajar conmigo en este resort.
Se encontró el Jinmengwan de Xu Yi
estar involucrado en la prostitución.
¿Sabías que?
Eso es imposible.
Xu Yi parecía muy erguido.
De lo contrario, no lo habría hecho.
se asoció con él.
¿Podría haber?
¿Algún malentendido aquí?
¿Tienes contacto con Mai Boyuan?
Perdimos el contacto hace mucho tiempo.
Ahora tiene mucho éxito.
Él probablemente
Ya no nos recuerda.
Escuché eso hace 20 años,
Te asociaste en Lujia Village
abrir una peluquería.
¿Qué clase de negocio era ese?
¿Somos criminales?
Le estamos haciendo un favor
al responder sus preguntas.
Será mejor que lo aprecies.
Esta es una consulta de rutina.
¿Quién te enseñó?
¿Tratar a la policía de esta manera?
¿No escuchaste al joven oficial?
Una investigación de rutina.
Disculparse.
Me equivoqué.
Oficiales, lo siento.
¿Dónde estábamos hace un momento?
Peluquería.
Bien.
Una peluquería es definitivamente
Sobre el negocio del lavado de cabello.
Qué otra cosa
¿podría ser?
Está bien.
Gracias por su cooperación.
Es posible que volvamos a visitarte.
Para saber más.
Si tienes algo que decir,
Puedes llamarnos en cualquier momento.
Canción,
despedir a los dos oficiales.
Me quedaré aquí entonces.
Está bien.
Señor. Otra vez.
Xu Yi está muerto,
pero no pareces triste.
Lo viste.
El complejo ha terminado así.
No hay tiempo para estar triste.
Escondo el dolor en mi corazón.
Necesitamos deshacernos de este lote lo antes posible.
No traigas más por ahora.
¿La policía te tiene vigilado?
Pero no tienen pruebas.
Para estar seguro,
Debería conseguir una nueva identidad.
No es fácil conseguir una nueva identidad ahora.
Sólo puedo recurrir a Mai Boyuan.
Tengo su vida en mis manos.
Señora Liang.
Señora Liang, el señor Mai no está aquí.
Señora Liang, el señor Mai realmente no está aquí.
Señora Liang.
Señora Zhao, lo siento.
Está bien, puedes irte.
¿Dónde está Mai Boyuan?
El señor Mai no está aquí.
Puedes decirme lo que necesitas.
¿Quién te crees que eres?
¿De qué sirves?
Entonces no hay nada que podamos hacer.
El señor Mai ha estado muy ocupado últimamente.
Él no podrá conocerte este mes.
¿Demasiado ocupado?
¿En qué está ocupada Mai Boyuan?
¿Estás ocupado haciendo que Xu Yi haga el trabajo sucio?
Incluso usaron mi escuela.
¿Alguna vez ha pensado?
¿Qué haría
si esto se descubriera?
¿Por qué debería asumir la culpa?
Acerca de esto...
¿Estás muy feliz?
¿Xu Yi está muerto?
En efecto.
Tú viniste
Sólo para distanciarse.
Entiendo.
Cuando ocurre un desastre, todos huyen.
Zhao Xin
No te regodees.
Eres solo
El juguete de Mai Boyuan.
Cuando ocurre un verdadero desastre,
¿Podrás huir?
Dile a Mai Boyuan que se comunique conmigo lo antes posible.
De lo contrario, sus pinturas en el extranjero
No se venderá.
¿Has preguntado al banco?
Dijeron que sus activos actuales
han sido congelados.
Se presentarán ante el tribunal.
subastar el complejo
como garantía.
Mi teléfono.
Nunca dije
que no te daría la unidad USB.
Si me cortan la fuente de ingresos,
¿No tienes miedo de que haga lo peor?
Hou Liangyuan,
¿De verdad lo crees?
que esta unidad USB
puedo dejarte
¿Manipularme sin cesar?
Te he dado el resort
y una nueva identidad.
Aún no hay unidad USB.
Esta vez, es una advertencia.
La próxima vez,
No estoy seguro.
Ya que no me lo quieres dar,
Sólo espera.
¿Cómo va tu tarea?
Podemos tomar medidas en cualquier momento.
Esperemos un poco más.
Haciendo.
Obviamente, Hou Liangyuan
No nos dijo la verdad.
Invirtió en Xu Yi
y fue a Jinmengwan.
Señor.
El señor Xu está aquí.
Mucho tiempo sin verlo.
Sí.
Dos tazones de fideos con chuletas de cordero.
Sin cilantro, sólo cebolletas.
Por favor, tome asiento.
Sr. Xu.
Traje a un amigo.
-Señor Xu.-
Tome asiento.
¿El restaurante centenario que mencionaste?
Sí.
Pruebalo.
Sentarse.
¿Cómo va el caso?
Acabamos de ir...
Bien.
No puede preguntar sobre el caso.
Sólo han pasado dos días,
Todavía un viejo colega
Es tan indiferente hacia ti.
No he encontrado la oportunidad
Para agradecerles a ambos en persona
por el asunto la última vez.
Es parte del deber.
Sr. Xu.
Gracias.
¿Quieres un bocado?
-Oficial Liu.
-Demasiado atrevido.
Dale un mordisco.
Eliminan el olor a caza
con varios procedimientos.
Primero, remojarlo en agua salada.
Consigue la cantidad justa de sal.
Muy poca sal no eliminará el olor.
Demasiada sal hará que la carne quede dura.
Cebolletas, jengibre y ajo.
Vino para cocinar.
Algunos granos de pimienta de Sichuan y hojas de té.
Remojar en agua limpia durante 30 minutos.
Fuego alto durante 40 minutos.
Poner a fuego lento durante 20 minutos.
Atender.
Si es posible,
Añade un poco de vinagre de arroz.
Dando una conferencia sobre fideos, ¿eh?
Haciendo,
Como dijiste, debemos observar la vida.
y acumular experiencia para que podamos decir
De un vistazo, como tú.
La experiencia no viene
de libros rígidos.
Este olor a caza
es en realidad
El ácido graso del cordero.
Cuando el cordero está muerto,
Todavía necesitan complacer a la gente
encubriendo
y neutralizante.
Aún así,
A alguien simplemente no le gusta.
Simplemente disfruta, ¿vale?
¿Por qué obligar a los demás?
Nosotros no hacemos eso
Vamos.
Sr. Xu.
Haciendo.
¿Crees que este cordero tiene sabor a caza?
Jefe, esta es la sangre de oveja
para hacer tofu hoy.
¿Crees que es suficiente?
Quizás lo arruinaron.
Eso es suficiente, ponlo ahí.
¿No es el policía?
¿Quién investigó el caso?
El sospechoso saltó de un edificio,
¿Y todavía estás comiendo fideos?
Recuerdo que lo dije antes:
Filmar sin permiso
es ilegal
-Bill.
-Está bien.
¿Ya terminaste?
Hiciste que perdiera mi trabajo.
¿Cómo te atreves a darme un sermón?
Me debes una.
No vale la pena.
Sólo espera.
Señor.
Señor Xu, lo siento.
Estás de vuelta.
¿Tomarte una ducha a esta hora?
¿Trajiste una mujer a casa?
Ya estás de vuelta.
Ella no necesita venir
¿Recuerdas a Shi Zelin?
Por supuesto.
El que tiene antecedentes de consumo de drogas.
Él está muy agradecido contigo.
¿Cual es su opinión sobre este caso?
Preguntando
¿Un policía suspendido?
Eso va contra las reglas, ¿verdad?
¿Eres tan fiel al libro?
¿No es por tu culpa?
Desde que regresaste
no hemos tenido descanso.
Todos los casos eran complicados.
Una vez que te suspendieron,
Los casos volvieron a ser sencillos.
Eso es bueno.
Parece que estás a punto
de resolver el caso.
¿Dónde están los zapatos que te di?
¿Cuando nos casamos?
Aquellos
¿Zapatos Cardin?
Así es.
Todavía los tengo.
En aquel entonces,
para comprar ese par de zapatos,
aprovechaste la comida y la bebida
durante dos meses
y pidió prestados 2.000 yuanes.
Costó 8.000.
Demasiado caro.
¿Cómo es que nunca te he visto usarlo?
Sólo lo uso en ocasiones formales.
Además,
No sueles aparecer
en mis ocasiones formales.
Mi primo se va a casar.
Puedo llevar a un acompañante.
Vístete elegantemente.
Absolutamente.
Ayer envié esos zapatos
a mantenimiento.
Los recogeré esta tarde.
Ah, cierto.
Iré al vestuario
a buscar ropa.
Casi lo olvido.
Vístete más abrigado.
Entiendo.
No olvides recoger los zapatos.
No lo olvidaré.
¿Volverás mañana?
Sí.
¿Qué te apetece comer?
Soy libre de todos modos.
Tu decides.
Ningún problema.
Me voy.
Adiós.
¿Y qué tal el pescado?
¿Carpa?
Parece que el oficial He
Realmente no confía en ti.
Vuestra relación es tan extraña.
Estás divorciado desde hace diez años.
y ahora estamos viviendo juntos nuevamente.
Te convertiste en testigo de un caso de asesinato,
investigando el caso en privado
pero no se lo dije.
Ella sospecha de ti.
y ponerte a prueba.
Hablando de eso,
¿Se mudó ella?
entonces
ella puede
¿monitorearte?
Te has bañado.
Puedes irte ahora.
Adiós.
Me voy.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???